Repository: Bphots/BphotsWindowsClient
Catalog: HotsBpHelper/Localization/Strings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# FileName
source: Flies
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 文件名

# FilesNotReady
source: Cannot update files, please try again.
ko_kr: 업데이트 실패,프로그램을 다시 시작하세요
zh_cn: 不能完成更新, 请重启客户端再次尝试.
zh_tw: 不能完成更新, 請重啟客戶端再次嘗試.

# FileStatus
source: Status
ko_kr: 파일 상태
zh_cn: 文件状态
zh_tw: 文件狀態

# FileUpdate
source: Update files
ko_kr: 업데이트 파일
zh_cn: 更新文件
zh_tw: 更新文件

# HotsBpHelper
source: BP Helper
zh_cn: 背锅助手
zh_tw: 背鍋助手

source: Update failed
ko_kr: 업데이트 실패
zh_cn: 更新失败
zh_tw: 更新失敗

source: Updating...
ko_kr: 업데이트 중...
zh_cn: 更新中...
zh_tw: 更新中...

# UpToDate
source: Recognized
ko_kr: 최신 파일
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# GetFileListFailed
source: Get file list failed, please try again.
ko_kr: 업데이트 파일 리스트 다운로드 실패.프로그램을 다시 시작하세요
zh_cn: 取得更新文件列表失败, 请重启客户端再次尝试.
zh_tw: 取得更新文件列表失敗, 請重啟客戶端再次嘗試.

source: No
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# MSG_NoMatchResolution
source: No match resolution, cannot start the client.
ko_kr: 해상도 지원하지 않음,프로그램 종료.
zh_cn: 未找到匹配的分辨率, 工具不能正常使用.
zh_tw: 未找到匹配的分辨率, 工具不能正常使用.

# NO_CHOOSE
source: [None]
ko_kr: [선택 없음]
zh_cn: [不选择]
zh_tw: [不選擇]

# UpdatesAvailable
source: Find new version, ready to update.
ko_kr: 업데이트 버전 있습니다.업데이트 준비중
zh_cn: 发现新版本! 即将开始更新.
zh_tw: 發現新版本! 即將開始更新.

# UpdatesFailed
source: Update failed: {0}
ko_kr: 업데이트 오류: {0}
zh_cn: 更新出错: {0}
zh_tw: 更新出錯: {0}

source: Exit
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# AutoShowHideHelper
source: Enable match detection
zh_cn: 自动检测比赛
zh_tw: 自動顯示/隱藏助手

# RegisterHotKeyFailed
source: Register hotkey failed, please use system tray.
ko_kr: 핫 키를 등록 실패, 시스템 트레이 아이콘을 사용하세요.
zh_cn: 热键注册失败,请使用托盘显示/隐藏助手
zh_tw: 熱鍵註冊失敗,請使用托盤菜單顯示/隱藏助手

# ErrorInfo
source: Error information:
ko_kr: 오류 정보:
zh_cn: 错误信息：
zh_tw: 錯誤資訊：

source: No match resolution
ko_kr: 해상도 지원하지 않음
zh_cn: 未找到匹配的分辨率
zh_tw: 未找到匹配的解析度

source: Offical website：
ko_kr: 웹사이트：
zh_cn: 背锅助手官网：
zh_tw: 背鍋助手官網：

source: QQ Group：
ko_kr: QQ그룹：
zh_cn: 背锅助手QQ群：
zh_tw: 背鍋助手QQ群：

source: Solution:
ko_kr: 솔루션:
zh_cn: 解决方案：
zh_tw: 解決方案：

source: Unknown error
ko_kr: 미지 오류
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# UpdateFullText
source: Updating...Please Wait.
ko_kr: 업데이트 중...잠깐 기대려 주세요
zh_cn: 软件更新中...请稍候
zh_tw: 軟體更新中。。。請稍候

# FileUpdateFail
source: Fail to update files
ko_kr: 파일 업데이트 실패
zh_cn: 文件无法更新
zh_tw: 文件無法更新

source: Broadcast
zh_cn: 公告
zh_tw: 公告

source: Broadcast URL
zh_cn: 公告链接
zh_tw: 公告連結

source: Reminder
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: Started
zh_cn: 背锅助手已启动
zh_tw: 背鍋助手已啟動

# StartedTips
source: Bphelper will automatically detect and show if in BP mode. Press Ctrl+Shift+B to manually control Bphelper Hide/Show.
zh_cn: 助手会自动检测是否进入bp界面，也可通过Ctrl+Shift+B切换为手动启用。
zh_tw: 助手會自動檢測是否進入bp介面，也可通過Ctrl+Shift+B手動控制顯隱。

# AutoDetect
source: Enable character recognition
zh_cn: 自动识别
zh_tw: 自動識別

# AutoDetectHeroAndMap
source: Enable character&map recognition
zh_cn: 自动识别英雄和地图
zh_tw: 自動識別英雄和地圖

# SwitchVisibility
source: Show/Hide BpHelper UI Manually
zh_cn: 隐藏/显示当前界面
zh_tw: 隱藏/顯示當前界面

# ResetHelper
source: Reset BP Status
zh_cn: 重置BP状态
zh_tw: 重置自動識別

# AutoShowHideModeOffToolTip
source: Automatic match detection has been diabled. To enable please visit the tray menu options.
zh_cn: 已关闭自动检测bp界面，可以通过托盘菜单重新启用自动。
zh_tw: 已關閉自動檢測bp界面，可以通過托盤菜單重新啟用自動。

# OcrModeOffToolTip
source: Please select the corresponding hero&map manually. Press Ctrl+Shift+R to switch to automatic detection.
zh_cn: 请手动选择英雄和地图，可以通过Ctrl+Shift+R切换为自动识别。
zh_tw: 請手動選擇英雄和地圖，可以通過Ctrl+Shift+R切換為自動識別。

# OcrModeOnToolTip
source: Hero and map names will be automaticaly recognized. Press Ctrl+Shift+R to switch to manually selection mode.
zh_cn: 背锅助手将自动选择英雄和地图，可以通过Ctrl+Shift+R切换为手动输入。
zh_tw: 背鍋助手將自動選擇英雄和地圖，可以通過Ctrl+Shift+R切換為手動輸入。

# AutoBpScreenModeOnToolTip
source: Press Ctrl+Shit+B to launch the tool manually. To enable automatic match detection please select 'Auto detect match' from the tray menu.
zh_cn: 请在需要时通过Ctrl+Shift+B手动唤起。如要开启比赛检测请在托盘开启"自动检测比赛"。
zh_tw: 請在需要時通過Ctrl+Shift+B手動喚起。如要開啟比賽檢測請在托盤開啟"自動檢測比賽"。

source: Auto show MMR
zh_tw: 自動顯示對戰情報

# MatchDetectOffTitle
source: Match detection disabled
zh_tw: 已關閉比賽檢測

# MatchDetectOnTitle
source: Match detection enabled
zh_tw: 已開啟比賽檢測

# OcrModeOffTitle
source: Hero detection disabled
zh_tw: 已關閉英雄識別

# OcrModeOnTitle
source: Hero detection enabled
zh_tw: 已開啟英雄識別

# OcrModeToolTipTitle
source: BpHelper is running
zh_tw: 背鍋助手正在運行

# OcrUnavailable
source: Cannot enable automatic map&character recognition. Please make sure the language pack and Microsift Visual C++ Redistributable x86 for Visual Studio 2015 has been installed.
zh_tw: 自動識別無法加載，請確保 chi_sim 語言包和微軟 Visual C++ Redistributable x86 for Visual Studio 2015 包已成功安裝。

# IncompatibleResolution
source: Automatic map&character recognition has been disabled due to imcompatible screen resolution.
zh_tw: 自動識別已關閉 （目前僅支持1080以上分辨率）

# Loading
source: Loading... Please wait
zh_tw: 正在加載中，請稍候...

# TessdataQuestion
source: The auto detection language pack has not been installed. Would you like to download?
zh_tw: 自動識別庫未安裝，是否需要下載以啟用

# PLZ_CHOOSE
source: [Please select]
zh_tw: [請選擇]

# ResolutionQuestion
source: The OCR feature is designed for screen resolution with 1080 height above. It may not provide the best experience under your graphic resolution settings. You may need to manually correct the selection in case of wrong detection. Would you still like to enable Auto-Detection?
zh_tw: 背鍋助手的自動識別模塊目前僅完全支持1080以上解析度，自動識別在您的解析度下無法提供最佳體驗，可能存在較多誤識別現象，屆時需要您手動修改選擇。是否仍要開啟自動識別？

# WindowlessWarning
source: BpHelper is only compatible with Windowless (Maximized) mode. Please modify your in-game graphic settings for the best experience.
zh_tw: 背鍋助手需要在窗口模式(最大化)下運行，請修改您的圖形設定以獲得最佳運行體驗。

# LanguageUnavailable
source: The in-game language is not supported for OCR. Currently only English, Simplified Chinese, Traditional Chinese are supported. Please re-launching the tool after changing your language setting and reopening the game.
zh_tw: 您的遊戲文本語言暫時不支持自動識別。目前僅有正體中文，簡體中文，英語支持自動識別。請調整語言重啟遊戲後，再打開背鍋助手。

# ShowHideHelper
source: Turn On/Off BpHelper Manually
zh_cn: 手动重置/开启背锅助手

source: Help
zh_cn: 帮助
